1)  Pegué ambas imágenes "desktop version and mobile version" en un archivo de paint para decidir como maquetarlo 
    (en la carpeta static se encuentra el archivo analysis.png).

2) Les doy a cada sección un nombre aproximado que podria llegar a usarse como clases.
3) Si le agrego un grid template area a todo podria ubicar facilmente la sección about al costado cuando es desktop.
4) Voy a arrancar como mobile first pero voy pensando como quedaria en desktop.
   Mobile no hago nada, que caiga uno abajo del otro (1 columna de grid)
   Desktop  (3 columnas):
   header           header          header
   username         username        username
   sidenavbar       sidenavbar      sidenavbar
   file-nav         file-nav        about
   repo-content     repo-content    about
   readme           readme          about
   footer           footer          footer


5) codigo reutilizable:
    -container de imagen de perfil y de github iguales
    - botones desktop y mobile:
       todo igual en : 
        border radius;
        color de fondo;
        color de font;
        font family;
        border;

    -botones desktop:
        3 botones de username iguales;
        4 botones de file navigation iguales;
        el de code tiene color verde;

6) Arranco con el maquetado html , primero lo general para que sea responsive utilizando grid template area.
   Trataré de seguir la metodología BEM;

7) realizo el header usando flex (me resulto mas sencillo), space between and padding;
   Aprendí que con los svg les puedo poner fill como propiedad para cambiarle el color( una estrategia que te dicen es cambiarle con hover)
   queda copado;

8) Profile section. Usé grid, pensando en futuro que se invierte algun que otro botón (esta parte cuando llegue a desktop la voy a tener 
    que modificar un poco).
   Ya hice la clase generica de btn y agrege la de btn mobile. Pero con btn los botones tanto de mobile como de desktop tienen estas 
    propiedades;
   
9) Arranco con sidenavbar. Me di cuenta que hice el esqueleto general pero no puse nada adentro, prefiero tomarlo como detalle e
    ir resolviendo de arriba hacia abajo como si fueran secciones.
    este navbar no tiene collapse , supongo que tendra que ver algo con overflow to be able to move it to the sides.(es momento de probar e investigar).
   En la pagina oficial usa anchor para contener los spans dentro de un ul con sus respectivos li (queda mas readable!). Veo que de esa manera se ahorra un par de cosas, al ser elementos inline.
   Era overflow-x y darle al overflow y hidden.

10) Creo que podria unir algunas propiedades bajo la class section, por ejemplo:
   padding: 1rem;
    Algunas sections tienen fondo gris, por ahí hacer la variable de colores y hacer una clase onda... gris:
     background: ... ;

11) File navigation con un space between creo q se logra. En si, necesito colocar 2 bloques uno en cada esquina. En desktop lo mismo,
    solo que aparecen mas opciones, pero el layout es el mismo. Puedo reutilizar codigo de botón general.Me doy cuenta que cada vez que 
    escriben texto en un contenedor usa span así no tiene que lidiar con los problemas de un elemento en bloque xD.

12) repository content. Interesante.. aplica border-radius solo a top. It's time to google.
    jaja, acostumbrado a poner una sola propiedad , tiene 4 propiedades porque tiene 4 esquinas y empieza por la top-left.
    Igual se puede usar con 1,2,3 o 4 propiedades (nice shapes).

13)I'll start with readme section
14) changing nickname to my actual name in git
