1)  Pegué ambas imágenes "desktop version and mobile version" en un archivo de paint para decidir como maquetarlo 
    (en la carpeta static se encuentra el archivo analysis.png).

2) Les doy a cada sección un nombre aproximado que podria llegar a usarse como clases.
3) Si le agrego un grid template area a todo podria ubicar facilmente la sección about al costado cuando es desktop.
4) Voy a arrancar como mobile first pero voy pensando como quedaria en desktop.
   Mobile no hago nada, que caiga uno abajo del otro (1 columna de grid)
   Desktop  (3 columnas):
   header           header          header
   username         username        username
   sidenavbar       sidenavbar      sidenavbar
   file-nav         file-nav        about
   repo-content     repo-content    about
   readme           readme          about
   footer           footer          footer


5) codigo reutilizable:
    -container de imagen de perfil y de github iguales
    - botones desktop y mobile:
       todo igual en : 
        border radius;
        color de fondo;
        color de font;
        font family;
        border;

    -botones desktop:
        3 botones de username iguales;
        4 botones de file navigation iguales;
        el de code tiene color verde;

6) Arranco con el maquetado html , primero lo general para que sea responsive utilizando grid template area.
   Trataré de seguir la metodología BEM;