1)  Pegué ambas imágenes "desktop version and mobile version" en un archivo de paint para decidir como maquetarlo 
    (en la carpeta static se encuentra el archivo analysis.png).

2) Les doy a cada sección un nombre aproximado que podria llegar a usarse como clases.
3) Si le agrego un grid template area a todo podria ubicar facilmente la sección about al costado cuando es desktop.
4) Voy a arrancar como mobile first pero voy pensando como quedaria en desktop.
   Mobile no hago nada, que caiga uno abajo del otro (1 columna de grid)
   Desktop  (3 columnas):
   header           header          header
   username         username        username
   sidenavbar       sidenavbar      sidenavbar
   file-nav         file-nav        about
   repo-content     repo-content    about
   readme           readme          about
   footer           footer          footer
